Разработка Системы Управления Задачами
Описание задачи:
Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java. Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено") и приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий"), а также автора задачи и исполнителя. Реализовать необходимо только API.
Требования:
1.	Сервис должен поддерживать аутентификацию и автризацию пользователей по email и паролю.
2.	Доступ к API должен быть аутентифицироват с помощью JWT токена.
3.	Пользователи могут управлять своими задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и назначать исполнителей задачи.
4.	Пользователи могут просматривать задачи других пользователей, а исполнители задачи могут менять статус своих задач.
5.	К задачам можно оставлять комментарии.
6.	API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Необходимо обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.
7.	Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.
8.	Сервис должен быть хорошо задокументирован. API должнен быть описан с помощью Open API и Swagger. В сервисе должен быть настроен Swagger UI. Необходимо написать README с инстуркциями для локального запуска проекта. Дев среду нужно поднимать с помощью docker compose.
9.	Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.
10.	Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot. В качестве БД можно использовать PostgreSQL или MySQL. Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security. Можно использовать дополнительные инсрументы, если в этом есть необходимость (например кэш).
Оценка: Оцениваться будут следующие аспекты:
1.	Соответствие требованиям.
2.	Качество и чистота кода.
3.	Проектирование системы и использование ООП.
4.	Наличие тестов и их покрытие.
5.	Обработка ошибок.

